NETFLIX 影集
嘩！
（威爾遜農場）
哎呀
我哋嚟到喇
我哋終於可以見到媽媽喇！
你真係復原得好快喎
媽媽！
咦？
有好多隻喎
佢一定喺呢度嘅
我見唔到將來呀
唔想郁呀
我揾緊我媽媽呀
佢喺呢度嘛？佢個名叫茱莉亞
咦？咩事呀？
茱莉亞女士！
發生咩事呀？
我諗呢度所有雞都係叫“茱莉亞”
咁可能都啱嘅
“茱莉亞”其實…
…唔只係一隻雞嘅名
係一個品牌嘅名
真㗎？
咁我哋就冇辦法揾到佢喇
唔會嘅！
媽媽？
唔係
我係公雞
媽媽？
你係邊個呀？
佢唔喺呢度
佢可能喺隔離雞棚
係呀？
媽媽！
咦？
係咪覺得好得意呢？
係咪未見過呢啲雞蛋呀？
佢哋入面係正常㗎
但因為外表同其他蛋唔同所以我唔能夠將佢哋運出去賣
哦？
我好似都係喺呢種蛋生出嚟
吓？蛋黃哥你係呀？
係咪應該係最近嘅事呀？
我前幾日搞錯咗將呢啲蛋放咗入裝運箱
我哋係嚟自壽司餐廳㗎
啊，係咩？
係呀！我哋返嚟揾媽媽㗎！
啊，原來係咁樣
但係有好多雞，我都唔知邊個係媽媽
可以睇得出嘅
吓？
加奈係生你嗰隻雞
佢係唯一一隻
會生呢隻蛋嘅雞
真係㗎？
咩話？我同蛋黃哥有唔同嘅媽媽？
係呀
原來係咁呀
咁我哋都唔似樣
係喇！呢個！
妳可以話我知媽媽喺邊度嘛？
係應該咁樣睇㗎咩？
（我在此出生）
妳睇得出嘛？
嗯
真係嘅？
妳媽媽係…
對唔住，但係…
佢係一隻好可愛嘅雞
生咗好多靚蛋
哼！
你會唔會…
想見你媽媽呀？
請你好好睇住佢哋
好，我會㗎嘞
小心揸車
好，多謝你
真係奇怪，佢成日都喺呢度㗎
爺爺，你有冇見到加奈呀？
吓？我送咗佢出去喇，啱啱之嘛
咩話？
你想見佢，係咪？
真係意想唔到呀
等等呀！
妳點解唔打電話畀佢呀？
蛋黃哥！
你可以見到你媽媽喇！
雞動哥
歡迎你返嚟呀！
我好戥你開心呀，蛋黃哥
你點樣嚟到呢度㗎？
吓？
弊喇
一開始…
我決定咗，我要帶埋你走
…我係被迫嘅
冇錯！我邀請佢嚟㗎
你係咪聽緊呀？
有好多回憶？
回憶，係嘅…可以話遇到好多雞蛋
咩係個性呀？
我係臭蛋哥！畀少少尊重好冇，傻瓜！
同你偷人哋嘅心一樣
我相比佢哋真係好普通
我仲係一隻生蛋
我連畀人用鹽灑喺我身上都未試過
你一啲都唔普通
你始於係行咗咁遠路返到嚟呢度
你本身就已經超特別
真嘅？
之不過蛋黃哥
你都係想畀人煮成一個菜色係咪？
你寧願畀人食都唔想變壞
既然係咁，有一個畀人食嘅好方法
係咩呀？
嗯…
雞蛋菜色之王
咩話？
我哋之前聽過呀！
雞蛋菜色之王吖嘛？
我諗應該就係喇
咁其實即係咩呀？
我個屁股好熱呀！
我同妳講
加豉油會好好多呀
唔使喇
咁樣就得喇
冇豉油呀？
我個肚好熱呀
蛋黃哥
蛋黃哥，你同我一齊踏上呢個旅程開唔開心呀？
我都係試下咋
估唔到會咁成功
呢一切都要多謝你，雞動哥
唔該等陣先，我仲講緊嘢
係咪我嗰個呀？
係呀
我諗緊一啲嘢
唉，妳要用呢部手機先得㗎
係呀
我以為我努力啲睇，就會睇得明
吓？
妳冇可能會睇得明㗎
嚟啦
（威爾遜農場飼養雞隻品牌：茱莉亞）
（雞蛋嘅成長，包裝中心資訊）
真係好喇！
你媽媽而家喺另一個地方
真㗎？
係呀
蛋黃哥媽媽！
我要去揾我媽媽呀！
我出發喇！
唔想郁呀
字幕翻譯：李恒聰